Laxmi.
Tidak makan tidak akan membantu.
Ayo, ambil sesuatu.
Tolong jangan khawatir.
Aku temanmu, dan aku akan...
- Hentikan, ibu!
Cukup!
'Kamu tidak bisa memperbaiki apa pun.'
'Anda tidak tahu seberapa
besar masalah yang saya hadapi.'
'Dengar, Tuan.'
'Saya tidak tahu bagaimana Anda akan melakukannya,'
'tapi dua jam...'
'Kamu punya waktu dua jam.'
'Datanglah secepatnya
membawa surat cerai.'
"Jika Anda tidak tiba di sini tepat waktu,
saya akan menyewa pengacara lain."
'Minggir.'
'Tolong dengarkan saya.'
'Apa yang akan kamu lakukan?
Mari kita bicarakan.'
'Tolong tenang.'
'Aku... aku mohon padamu.'
'Aku memintamu.'
'Tolong dengarkan aku.'
- Apa yang ingin Anda katakan?'
'Kamu telah menghancurkan segalanya.'
'Kau merusak kepercayaanku
dan keluarga kami.'
'Aku tidak mempercayaimu lagi.'
'Jadi, tidak ada gunanya
berbicara denganmu.'
'Laksmi.  Laxmi, tolong jangan menangis.'
'Laxmi, ayo, bangun.'
'Ayo duduk dan bicara.'
'Ayo, bangun.'
'Bangun.'
'Laxmi, berhentilah menangis.'
'Hapus airmata mu.  Berhenti menangis.'
'Tenang.'
'Laksmi.'
'Apakah kamu ingat sesuatu?'
'Apakah kamu tidak datang kepadaku'
'untuk membual tentang ibu mertuamu,'
'kemenangan temanmu?'
'Demikian pula,'
'hari ini, aku datang kepadamu'
'berbicara tentang ibu mertuamu,'
'kekalahan temanmu.'
'Ambil ini.'
'Laksmi!'
'Jangan salah sangka.
Ini limun.'
'Mungkin setelah meminum ini,'
'kamu akan menyadari bahwa kamu
harus berhenti berteman dengan Guddan.'
'Ayo, ambillah.'
'Ambillah, Laxmi.'
'Itu bagus.  Minumlah.'
'Apakah kamu merasa lebih baik?'
'Apakah kamu menyadarinya?'
'Laxmi, apakah kamu sadar'
'kamu mendukung
orang yang salah?'
'Seandainya kamu tidak
berteman dengan ibu mertuamu,'
'kamu tidak akan
berada dalam kondisi ini.'
'Seandainya Guddan menjadi ibu mertua
yang tegas dan bukannya seorang teman,'
'maka dia tidak akan membiarkanmu
melakukan semua itu tadi malam.'
'Dan hari ini,'
'Vardaan dan hubunganmu'
'tidak akan berada di
ambang kehancuran.'
'Tidak ada yang bisa kamu lakukan sekarang.'
'Ibu mertuamu sangat
kekanak-kanakan.'
'Dia tidak memahami
kedalaman hubungan.'
'Dia pikir hubungan
antara ibu mertua'
'dan menantu perempuan sama
dangkalnya dengan persahabatan.'
'Jadi, ini pasti terjadi.'
'Dia terbukti salah.'
'Lebih-lebih lagi,'
'pernikahanmu juga berantakan.'
'Laxmi, percaya atau tidak,'
'kamu berada dalam kondisi
ini hanya karena Guddan.'
'Cobalah mengingat kembali waktunya'
'saat kamu bersama
Saru dan aku.'
'Pikirkanlah, Laxmi.'
'Apakah hal seperti ini
pernah terjadi padamu saat itu?'
'Tidak, kan?'
'Apa pun yang terjadi,'
'ibu mertua tidak bisa menjadi
teman menantu perempuan.'
'Mereka tidak akan pernah bisa menjadi teman.'
'Hapus airmata mu.'
Hentikan kepura-puraan ini!
Tahukah kamu
berapa harga yang telah kubayar
untuk berteman denganmu?
Saya akan memberitahu Anda.
Lihat ini!  Pernikahan saya dan
semua hubungan saya berantakan.
Hanya karena aku
berteman denganmu.
Itu akan lebih baik
jika Anda seorang ibu mertua yang tegas.
Setidaknya, kamu
akan menghentikanku.
Anda...
Saya tidak akan melakukan kesalahan ini.
Suami saya tidak akan
memutuskan untuk menceraikan saya.
Jika aku harus menjadi
temanmu dengan mengorbankan
pernikahan, maka aku
tidak ingin menjadi temanmu.
Kamu pasti terluka karena
kehilangan sahabat, bukan?
Anda pasti terluka karena dia
tidak lagi mempercayai Anda.
Dia tidak lagi percaya padamu.
Semuanya terjadi karena
mentalitasmu yang menjijikkan.
Seandainya kamu bersikap tegas
dan bukannya bersikap ramah,
maka hal ini tidak
akan pernah terjadi.
Menantu perempuan
harus dijaga ketat.
Jika Anda bersikap lunak terhadap mereka,
mereka akan mempunyai jalannya sendiri.
Itu sebabnya seorang ibu mertua
harus menjaga menantu
perempuannya tetap terikat.
Tidak, bibi.
Dalam hubungan seperti itu,
seseorang merasa tidak berdaya.
Dalam suatu hubungan,
kita harus memiliki kebebasan.
Kebebasan untuk melakukan apa yang kita inginkan.
Kebebasan untuk mengungkapkan pikiran kita.
Tidak apa-apa jika teman
saya marah kepada saya.
Dia tidak ingin menjadi temanku.
Dia berhak melakukan itu.
Sebagai ibu mertua dan temannya,
saya akan menenangkannya.
Jangan khawatir tentang temanku.
Saya yakin Laxmi akan menyadari
kesalahannya dan memeluk saya.
Dan saya akan memastikannya
bahwa itu terjadi di depan Anda.
Aku tidak akan meninggalkan
sisi temanku dengan mudah.
Itu akan terjadi.
Itu juga, di depanku.
Laxmi pasti akan memelukmu,
tapi tidak dengan bahagia.
Dia akan memelukmu karena
dia akan sedih atas perceraiannya.
menurut mu
temanmu akan keluar
pada malam hari, mabuk
dan main mata dengan laki-laki,
dan itu tidak akan ada bedanya?
Biarku lihat
bagaimana Anda bisa
menyelamatkan hubungan mereka.
Tanda tangani surat
cerai, dan berhenti
berpura-pura menjadi
istri yang baik@
Vardaan, kamu...
- Tolong.
Saya meminta semua orang untuk
tidak ikut campur dalam masalah kami.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Tandatangani surat cerai!
Saya mohon padamu.
Tolong jangan lakukan ini.
Saya tidak akan bisa
menandatangani surat cerai.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Tolong dengarkan aku.
Cobalah untuk memahami...
- Baik!
Jika Anda tidak mampu melakukannya,
maka saya akan membantu Anda.
Saya akan menandatanganinya terlebih dahulu.
Vardaan, tidak...
Tolong dengarkan aku, Vardaan.
Dengar, jangan lakukan ini.
Tolong dengarkan aku.
Vardaan!
Pikirkan baik-baik sebelum
Anda menandatangani surat cerai.
Karena jika Anda menandatanganinya,
maka terlepas dari persetujuan Laxmi,
kamu tidak akan menceraikan Laxmi.
Sebaliknya, Laxmi akan menceraikanmu.
Saya malu dengan kenyataan itu
bahwa kami berbagi nama keluarga yang sama.
Jindal!
Itukah yang telah Anda
pelajari selama bertahun-tahun?
Apakah kamu tidak mempercayai istrimu?
Anda menonton video dan
memutuskan untuk menceraikannya!
Anda tidak menghormati
hubungan Anda sama sekali.
Saya sudah lama memperhatikannya
bahwa meskipun tidak bersalah,
Laxmi telah memohon padamu.
Ya!  Laxmi tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Dia juga tidak pantas dihukum.
Anda tidak pantas
memiliki istri seperti Laxmi.
Anda memutuskan untuk
menceraikannya karena sebuah video.
Mengapa Anda tidak menonton
video itu lagi dengan cermat?
Perhatikan gelang wanita itu
siapa yang menari di video tersebut.
Dan cobalah mengingat
gelang yang dikenakan Laxmi.
Mereka berbeda.
Ini membuktikan bahwa wanita
dalam video tersebut bukanlah Laxmi.
Saya meminta bantuan
polisi untuk membuktikannya.
Inspektur.
Ayo!
Dialah pria itu.
Dia merusak video itu dan
memastikan video
itu menjadi viral.
Mohon maafkan saya, Laxmi.
Sebenarnya...
Saya telah mengenali Laxmi.
Saya mengerti bahwa jika saya
membuat videonya, itu akan menjadi viral.
Oleh karena itu dengan
bantuan komputer,
Saya mengubah
wajah wanita di video itu
dengan Laxmi.
Yang benar adalah,
Laxmi datang ke pesta itu.
Saat dia sibuk ngobrol
dengan teman-temannya,
Aku menukar gelas jus
Laxmi dengan gelas alkohol.
Dia meminumnya dan tertidur.
Ayo!
Maukah kamu mengatakan sesuatu
atau berdiri seperti patung di sini?
AJ...
- Tidak!
Anda harus meminta maaf
untuk istrimu dan bukan aku.
Laxmi, AJ benar sekali.
Aku tidak pantas untukmu.
Tanpa mengetahui kebenarannya, aku...
Laxmi, tolong maafkan aku.
- Tidak, Vardaan.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Aku memaafkanmu.
Aku tidak kesal padamu.
Anda tidak perlu meminta maaf kepada saya.
'Aku akan mengatur segalanya dengan benar.'
'Aku tidak akan membiarkan apa
pun terjadi padamu atau Laxmi.'
Akshat.
Tunggu sebentar.  Saya
setuju bahwa video telah dirusak.
Namun hal itu merusak reputasi kami.
Seandainya Laxmi tidak pergi ke pesta itu,
semua ini tidak akan terjadi.
Seandainya video palsu
Laxmi tidak menjadi viral,
reputasi kita tidak
akan ternoda.
Bibi, pemikiranmu salah.
Akshat!
SAYA...
Apakah aku salah?  - Ya, bibi.
Dan saya bisa membuktikan pendapat saya.
Anda mempercayai saya secara membabi buta, bukan?
Apakah kamu pernah melarangku keluar?
Omong kosong, Akshat!
Kenapa aku melarangmu?
Akshat, kamu laki-laki.
Anda seorang pria.
Tidak bisakah gambar
dan video pria diubah?
Bibi, seseorang
memalsukan video itu dan
mencoba mencemarkan
nama baik Laxmi.
Hal serupa bisa terjadi pada saya.
Seseorang dapat mencoba
merusak reputasi saya juga.
Tapi saya tidak dilarang keluar.
Saya diperbolehkan keluar, tapi
menantu perempuan kami tidak.
Mengapa?  Apakah karena saya laki-laki
dan mereka perempuan?
Bibi, kita harus menghentikan orang-orang itu
yang merendahkan diri demi uang.
Itu bisa terjadi pada
siapa saja, tante.
Jadi, menurut saya itu salah
menyalahkan Laxmi.
AJ, terima kasih
karena mempercayaiku.
Jika bukan karena kamu,
Saya akan kehilangan segalanya.
Tidak, Laxmi.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Sebaiknya kamu berterima
kasih pada temanmu,
ibu mertuamu.
Itu terjadi karena keyakinannya
yang besar padamu.
Guddan yakin Anda tidak akan
pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Jadi, tidak perlu berterima kasih padaku.
Sebaliknya, terima kasih pada Guddan.
Ibu...
Mohon maafkan saya, ibu.
Aku bukan hanya ibumu.
Aku juga temanmu.
Apakah aku benar, bibi?
Apakah Anda tidak setuju dengan saya?
Kenapa kamu selalu
bercanda di waktu yang salah?
Kamu...
- Bukankah hiburan di keluarga kita sudah cukup
bahwa kamu sedang mendengarkan musik?
Wow!  Anda membuat rencana yang luar biasa!
Rencanamu gagal!
Dia ditangkap!
Polisi menangkap pria itu
kamu disewa untuk
mengubah wajah Laxmi di video.
Tapi...
- Tunggu sebentar.
aku bertanya padamu
untuk menciptakan
perbedaan antara Guddan
dan Laxmi dan
menunjukkan tempat mereka.
Tapi Anda tidak bisa melakukan itu.
Anda menjadikannya pahlawan di depan semua orang lagi.
- Diam!
Tenang saja, adikku sayang.
Jangan stres karenanya.
Saya membuat rencana yang sangat mudah.
Tapi saya tidak tahu
bahwa AJ dan Guddan
akan sangat pintar.
Pokoknya, jangan khawatir.
Saya telah memberi orang
itu sejumlah besar uang.
Saya telah memberinya begitu
banyak uang sehingga dia akan mati
daripada membocorkan nama kami.
Anda bisa bersantai.
Saya tidak mau.
Sampai aku menunjukkan tempat
mereka kepada Guddan dan Laxmi,
Saya tidak akan tenang.
Parv, tahukah kamu
bahwa mereka memperlakukanku
lebih buruk daripada pembantu?
Guddan bangga dengan persahabatannya.
Bagus!
Sekarang, aku akan menghancurkan persahabatannya.
Itu juga, dengan bantuan
dari teman kesayangannya Laxmi.
Sekarang, Laxmi akan
menjatuhkan Guddan.
Guddan, tunggu dan lihat
apa yang aku lakukan padamu.